# Note-app

Сайт разработан на ReactJs используя библиотеку Ant Design.

## Описание
Веб-приложение заметок «NoteMe». По дизайну похожее на Apple Notes. 
В нем можно создавать, редактирвать и удалять заметки. 
Все сихронизируется с localStorage.

## Структура
- `src/redux` - настройка Redux Store
- `src/components/ListNotes.js` - оторбажается слева, поле отображающее все сохранненные заметки
- `src/components/EditNote.js` - отображается справа от списка `ListNotes`, Поле в котором полностью можно изменить заметку. не надо нажимать никаких кнопок для входа в режим редактирования, просто вводишь текс и все.
- `src/components/Body.js` - оболочка для предыдущих двух элементов.
- `src/components/Navbar.js` - шапка сайта.
- `src/components/Footer.js` - футер сайта.
- `src/note.js` - определение типа "Note" и нужных функций для работы с ним.

## Важные моменты:
- Было решено не добавлять форматирования текста. Я знаю что последние 3 пункта может решить `react-quill` полностью и подчистую, однако в нем дизайн не красив и я не смог(либо не успел) его настроить так чтобы он мне нравился. Помимо этого `reactmardown` мог бы тоже чуть-чуть решить, однако я не хотел играться со входом-выходом в режим редактирования, мне это показалось излишним для самого пользователя.
- Загрузка даных в прилодение происходит в `Body.js`.
- Загрузка данных из приложения происходит при каждом из действий: удалени, изменение заголовка и/или описания. При создании данные не синхронизируются !
- Была выбрана загрузка данных в `localStorage`, т.к без бэкенда список алтернатив очень невелик. Данный способ показался лучшим.
- При создании заметки, невозможно создать более одной пустой заметки.
- Нельзя удалять все заметки, кнопка становится некликабельной если осталось менее 2х заметок.
- `LisNotes` и `EditNotes` отображаются не в категории full-height, в какойто момент там появляются scrollbars.
- Дата в `LisNotes` отображается, если день создания не сегодня, иначе - только время создания.
- При входе в приложение создаются `defaultNotes`.

## Как запустить

 `npm install`

Загрузка всех зависимостей необходимых для запуска.

 `npm start`

Запускает проект на локалхосте. 
Нажми [http://localhost:3000](http://localhost:3000) чтобы открыть сайт.

